（光留(ひかる)）
都知事候補 月岡(つきおか)あかり
月岡あかりが
ご挨拶に参りました
-（光留）ありがとうございます
-（あかり）ありがとうございます
（光留）私は光留 候補はあかり
あなたに あかりを灯(とも)します
（茉莉(まつり)）あっ あかりさん あちらに
（通行人たち）
あかりさん 頑張って！
（あかり）ありがとうございます
ありがとうございます
（茉莉）あっ あちらにも
（あかり）ありがとうございまーす
頑張ります！　イテッ
（ガラスにぶつける音）
（まりさん）すごいね 茉莉ちゃん
ダチョウ？
（まりさん）
次の信号 止まりそうでーす
承知しました
公園が近いので
第１子 ０歳からの保育料
無償化について話しましょう
-（光留）了解
-（あかり）オッケー
（風間(かざま)）何を隠そう 風間藍生(あおい)
風間藍生の登場です
ありがとうございます
おいらは どうして…
いや 分かってる
これは おのが初対面
イキり散らかし 癖(へき)がまいた種
カラスっていうんだ
ウグイス嬢のメンズバージョン
やっちゃう？
ほら 僕
しゃべれるエンジニアだから
コメンテーター 「ボクら」
「おしゃれ」「アナザー」
制覇してるし
（風間）
風の狭間に生まれし神の子 風間…
（笛の音）
（梅鉢(うめばち)）
事実でないことは言わない！
-（風間）ソーリー
-（葛巻(くずまき)）ありがたいですね 候補
ウグイス界のカリスマ 梅鉢さんに
ご指導いただけるなんて
（遠野(とおの)）スケジュール
いただけたなんて奇跡です
いや なら むしろ
やってくださって全然…
（笛の音）
ソーリー
（ウグイス嬢）あなたを連れて前進
あなたと共に成長
日山流星(ひやまりゅうせい) 日山流星を
よろしくお願いいたします
告示日は乗りたかったな 宣車(せんしゃ)
（雫石(しずくいし)）告示日だからこそです
今 あなたに必要なのは…
票集めより 票固め
分かってますよ
楽しくないですね お互い
（昴(すばる)）候補 失礼します
（流星）はい
こんにちは
お願いします
♪～
～♪
（神林(かんばやし)）おおっ 奥多摩(おくたま)…
えっ 八王子(はちおうじ)
町田(まちだ)！　いいペース！
-（スタッフたち）すごい すごい！
-（神林）おーっしゃっしゃっ…
いいね いいね
-（大樹(だいき)）品川(しながわ) 行ってきます
-（神林）いってらっしゃい
気をつけて！
-（敦史(あつし)）よろしくお願いします
-（北斗(ほくと)）月岡あかりです
応援よろしくお願いします
ありがとうございます
オーダーメードの人生を
思いっきり生ききることができる
そんな東京都を
一緒につくっていきましょう
大切なあなたの 大切な一票
どうか私に
私の仲間たちに託してください
絶対に無駄にしません…
（茉莉）失礼します
（男性）はい
すみません！
いえ こちらこそ
あっ よろしければ
どうぞ こちらを
ありがとうございます
いい演説ですね
頑張ってください
はい！
（光留）皆様の暮らしに
寄り添う政治へ
月岡あかり 月岡あかりです
（通行人）
頑張ってください
（あかり）ありがとうございます
（あかり･光留）
ありがとうございます
（子供）フルルンだ！
（あかり）
ありがとうございます
（光留）こんにちは
月岡あかりです
こんにちは
（蛍(ほたる)の母）シュッシュッ
きれいに きれいに きれいに…
うい！　ハハッ 完璧！
（神林）板橋(いたばし)区
豊島(としま)区
中野(なかの)区
大田(おおた)区
港(みなと)区
達成しました！
（光留）本日 告示日を
迎えました都知事選
月岡あかり 月岡あかりを
どうぞよろしくお願い申し上げます
（五十嵐(いがらし)）えっ 乗ってなかった？
はい　日山陣営の選挙カーは
本人なしでした
余裕だね
いや 逆か
はい　組織票固めに必死なんだと
まあ しずちゃんらしいか
分かってないです
日山流星の使い方が
（五十嵐）フッ…
あっ お嬢 そろそろ
はい
（透(とおる)）はい 出ました
川上作戦
川上 川下の
川上ね
あー ざっくり説明すると
人口が少ない地域から
スタートして
確実に
有権者の心をつかみながら
都市部に向かっていくって戦法
“この時間に発表って遅くね？”
はい いいとこ気づいた
説明しよう
この時間に発表すると
何が起こるか…
（記者）
はい よろしくお願いします
（先輩）満席ですね
朝イチの飛行機
（キャップ）
やっぱ素人だわ 月岡陣営
取材される気ねえのかって
（雨宮(あめみや)）自分 行きまーす
（キャップ）え？
日山候補の方は
霜川(しもかわ)さんにお願いしてるんで
いやいや 飛行機
押さえてまーす
（キャップ）えっ？
（透）わざと
取材に行ける記者を絞って
（デスク）よし いい画(え) 撮れたら
政治面 アタマでいくぞ
任せてください
独材
いわゆるスクープ扱いで
デカく取り上げてもらえる
確率が爆上がり
-（五十嵐）証紙ビラは…
-（北斗）入れた　1200枚
（五十嵐）センキュー
（あかり）
ああ 船まであと２時間か…
（敦史）えっ 船で行くの？
え？　地元の人
ふだん 船 使うでしょ
政治とは まず知ることですから
なるへそ
島の人たちと 何回もリモートで
話 してきたけど
ようやく会えるね 明日
はい 楽しみです
（蛍）みんなも
楽しみにしてくれてるよ
ねえ かんちゃん
大樹くんから連絡って…
ないんだよ
（ちこちゃん）アプリも動きなし
ちょっと行ってくるわ
-（神林）え？
-（あかり）ポスター貼りに？
（蛍）あともうちょっとじゃん
船の時間には間に合わせるから
やめとけ 蛍
焦って事故ったら 元も子もない
同感です
-（蛍）いや でもさ…
-（あかり）蛍さん 言ってたよね
告示日当日 掲示板全制覇は
魔法でも使えないとって
すごいよね　魔法じゃないもんね
１枚１枚 人の手で
蛍さんが やろうって
言ってくれたからだよ
（敦史）そうだよ
そこの掲示板
まだ日山流星なかったよ
（やまさん）あっちゃん
まさか剥がしてないよね？
（まりさん）逮捕だよ
剥がしてないよ
しょ… 証拠があるなら
出してみろ！
真犯人ムーブ かまさないで
（一同の笑い声）
（蛍）おおっ…
（大樹）すいません
スマホの充電 切れてました
（やまさんたち）お疲れ
お疲れ　ちょちょちょ…
（神林たち）お？　え？
（拍手と歓声）
全然 全然 全然…
（あかり）ご協力 本当に
本当にありがとうございました！
ええー すごっ
（車のドアが開く音）
（昴）お待たせしました
（流星）お疲れ
（操作音）
（稼働音）
今 どっから出した？　手品？
えっ こっちも すごっ
えっ 昴って何人いるの？
恐らく １人かと
だよね ごめん
ありがとう
（昴）恐らく ビンゴかと
候補
（流星）ん？
ザネリって
悪役なんですか？
違う
違うよ
（蛍）あー！　どうも
おはようございます
おお おお… イェーイ
来た来た… 久しぶり
元気？　元気？
（あかり）皆さんと何度も
リモートでお話しさせていただいて
今朝から実際に
皆さんの生活や お仕事 環境
ほんの一部ですけど
拝見して 体験して
改めて思いました
めちゃくちゃ
当たり前のことですけど
予算 使い切るためだけの
成果物 残すためだけの
工事や箱ものじゃなくて
島民の皆さんが
本当に必要なもの
必要なことに
お金を使いたいなって
-（聴衆）そうだ！
-（あかり）ありがとうございます
ありがとうございます
（シャッター音）
（聴衆）うれしいよ！
ありがとうございます
（茉莉）遠い所
ありがとうございました
こちらこそ
スクープ あざす
期待しててくださいね 明日の朝刊
失礼な想像でした
え？
私が民政党を敵に回したら
雨宮さん
記者 辞めちゃうかもって
雨宮さんはもう 自立した社会人で
プロの記者なのに
ごめんなさい
いや—
今 茉莉さんが一人だったら
辞めてましたね
（茉莉）え？
自分 茉莉さん 守りたくて
記者になったじゃないすか
そうなんですか？
え？　そうっすよ
あのころ 茉莉さん
なんか 一人に
なっちゃってたじゃないすか
瑠璃(るり)さん 亡くなって
だから ちょっとでも
近いとこにいて
いやいや 自分いるんすけどって
常にアピっとかないとって
殺傷能力あるじゃないすか
一人だなって気持ちって
けど今 茉莉さん 一人じゃないし
だから 自分は記者でいた方が
茉莉さんの役に立てるなって
あっ
五十嵐さんから
なんか 話 ありました？
五十嵐さん？
聞いてないすか？
え… 俺が話すって言ってたのに
いえ…
先週 呼び出されたんすよ
（五十嵐）
どうも どうも どうも
茉莉さんもいると思って
行ったんすけど 五十嵐さん１人で
ヤバくないっすか
セクハラっすよね
なぜ五十嵐さんが…
あの手紙の—
転落死した学部長について
知ってること教えてくれって
五十嵐さんも
いろいろ調べてるみたいで
あの手紙 書いたの
誰かも予想ついてるって
誰なんですか？
教えてくれなくて
で これ以上 触るなって
私も言われました
聞きました
お嬢を守るためだとかって
いやあ… それって どうなんすかね
って言っちゃいました
え？
（雨宮）茉莉さんって
何かを隠されて守られるより
本当のこと
知りたい人なんじゃないすかねって
もし茉莉さんにとって
キツいことだったら
それを全力で支える守り方の方が
よくないすかねって
なぜ そう思ったんですか？
え… 違いました？　すいません
違わないです
ノータッチでって言われて
ずっとモヤモヤしてて…
今 雨宮さんに そう言われて
自分の気持ちが分かりました
私も分からなかった私の気持ちを
なぜ 雨宮さん 分かったんですか？
分かりますって
どんだけ近くにいたと思ってんすか
私に友達はいません
いましたね ずっと
はい いました
バカですね 私
ええー？　いやいや いやいや…
つか 茉莉さん
マジで一人じゃないっすからね
一人にしないんで
一人で一人に
なっちゃわないでくださいね
（雨宮）じゃ 失礼します
雨宮さん
あなたは 私の—
特別です
フフッ
-（島民）島に病院があるといいよな
-（あかり）ああ 病院
（島民）前はあったんだけどね
今 雨宮さんから
電話で怒られたよ
悪かった
いえ
お嬢を見くびって
過保護にしてたわけじゃなくてね
あかりさん
ああ見えて すごく繊細でしょ？
お嬢の心が曇ったら
あかりさんも
それを感じて曇らせる
その曇りは 有権者にも伝わる
だから…
曇るようなことなんですか？
答え合わせをしたい相手がいてね
答え合わせ？
話すのは そのあとでもいいかな？
１つだけ聞いてもいいですか？
いいよ
あの手紙を書いたのは…
遺族じゃない
それは確認できた
新座(にいざ)学部長は 一人っ子で
両親は他界してる
20年前に離婚した妻子には
すでに家庭があって
遺体や遺品の引き取りも
拒否したってさ
もう１つ
メディアでは
取り上げられてないけど
その後の捜査で 自死は確定してる
争ったり
突き落とされたような形跡もなく
少し離れた公園で
ダンスの練習を撮影してたカメラに
小さくだけど映り込んでたらしい
自分で柵から身を乗り出して
落ちる瞬間
後日 気づいた撮影者から
通報があったと
答え合わせができたら
全部 話すよ
それで お嬢の心が曇ったら
晴らすために全力を尽くす
でさ お嬢　１つ提案…
いや 頼みがある
この件 選挙戦に使うのは
やめないか？
手紙の意図は突き止めて
幹事長の責任は問う
必要があれば
しかるべき行動を起こす
でも それは
１人の人間の命の尊厳のために
初っぱなは思ってなかったよ
そんなこと
あの手紙でも なんでも使って
流星の票を削る気満々だった
けどな お嬢
このひと月 あんたらと
ああだこうだ してるうちにさ
夢を見ちゃったよ
夢？
これ…
（五十嵐）ん？
私も父から
この銀河鉄道の絵の…
世界がぜんたい
幸福にならないうちは？
ボスが ずっと
執務室に飾ってたやつだ
これは どなたが…
えっ 知らないの？
しずちゃんだよ
一時期 ハマっちゃって
しょっちゅう送ってきてさ
カボチャの絵なんて
何枚 来たか
俺は こんなふうには生きられない
けどさ 夢 見ちゃったんだよね
この選挙戦
もしかしたら 俺は初めて
この言葉に恥じない戦い方が
できるんじゃないかって
勝てるんでしょうか それで…
分からない
でも俺は
それでも勝てると証明したい
屋上に残されてた
新座学部長のかばんに
本が入ってたんだって
「銀河鉄道の夜」
え？
俺は 神様なんて
信じたことないけどね
もし そういうのがいるとしたら
こういうやり方で話しかけて
くるのかもしれないなってさ
-（あかり）気をつけてよ
-（茉莉）あっ はい
-（あかり）ちょっと まだだよ
-（茉莉）あっ 怖い
（あかり）まだ見ない
-（あかり）まだ見ない
-（茉莉）はい
-（あかり）はい こっち
-（あかり）まだ見ない
-（茉莉）はい
-（あかり）よし
-（あかり）じゃあ いくよ？
-（茉莉）はい
（あかり）せーの！
わあ～ ハハッ
見えるんだね 東京でも
高いとこ上がって
10分 目 つむらなくても
ホントに見えるんですかね それ
ええー ラジオでさ 言ってたんだ…
あっ 流れ星！
当選 当選 当選
（２人の笑い声）
（あかり）ハァー 泣きそう
え？
ならない？
きれいなもの見ると
なりますね
ねっ
子供のころ 両親と りゅうちゃ…
幼なじみと
キャンプに行ったとき—
なんだか眠れなくて
夜中にテントを抜け出して
銀河に線路が見えた気がして
迷子になって これを
（瑠璃）茉莉！
ハァ ハァ…
父も幼なじみも
捜し回ってくれてて
（茉莉）きれいだね
（流星）うん
（鷹臣(たかおみ)）ここで問題です
銀河は どうして
こんなに きれいなんでしょうか
-（茉莉）んー なんだろう
-（流星）ねっ
（瑠璃）はい
一つ一つの星が きれいだから
（鷹臣）ピンポン 正解
（茉莉）ええー そうなの？
見て見て
（あかり）すてきだね
すてきなご両親
変わっちゃいましたけど
５年前 母が亡くなって
父は
人が変わったようになっちゃって
今の総理 引きずり下ろして
自分が その座に就くために
全振りして
そのために結婚までして
岩倉(いわくら)重工会長の御令嬢
元総理の姪御(めいご)さんで
ご親族にも政治家が多くて
完全に政略結婚です
なんで
そこまでなりたいのかね 総理
え？
なんかあるのかな？
総理になって やりたいこと
考えたこともなかったです
権力に
取りつかれちゃったのかなって
ねえ 茉莉ちゃん
はい
あの手紙
使うの やめない？
え？
茉莉ちゃんが心配なこと
誰が どんな思いで
なんのために書いたのか
お父さんのしたこと
もし イヤじゃなかったら
私も一緒に調べるし
受け止めるよ
でも 勝つために使うの
もうやめない？
五十嵐さんにも おんなじことを
そうなんだ
でも その場で 返事できなくて
茉莉ちゃんは 使いたい？
ずっと後回しに
してきちゃったなって
あかりさんに
あんな たんかを切っておいて
ここまで毎日 夢中で
楽しくて
楽しくて楽しくて
きれいなもの
涙が出るくらい きれいなものを
たくさんたくさん見させてもらって
だから…
（あかり）そのまま…
そのまま行かない？
え？
夢中で 楽しくて
きれいなまま
最後まで
そんな…
許されるんでしょうか
そんな 夢みたいなこと
許されないよね
だから変えるんだよね　私たち
はい
（２人の笑い声）
（蛍）ヤバい 泣きそうなんだけど
-（あかり）分かるー
-（蛍）すごいね
-（五十嵐）ハァ… ハァ…
-（蛍）すっごい
-（茉莉）ああ 五十嵐さん
-（あかり）ハハハハ…
（五十嵐）ハァ… ハァ…
ハァー あっ…
（あかり）ハハハ…
五十嵐さん
証明して
見せつけてやりましょう
ボスに？
世界に
ハハハハ… いいね
（蛍）あっ 流れ星
（茉莉･あかり）
当選 当選 当選…！
（あかり）ちょっと待って
“せんとう”になってない？
（一同の笑い声）
（蛍･五十嵐）おお～
（五十嵐）はい 流星 23.3ポイント
風間 14.2ポイント
藤里(ふじさと) ８.１ポイント
藤里さんって あの？
社会労働党の推薦候補です
-（蛍）やっぱ強いな
-（茉莉）うん
あかりさんは？
なんと ４番手
５.４ポイント
（あかり）
えっ 低いの？　高いの？
まあ 低いね
だだっ だだだ… 大丈夫です
こっ こここ… ここからです！
茉莉ちゃん はい １回 深呼吸
はい 吸って～
いや お嬢の言うとおり
こっからが本番よ
上位４人のポイントの合計は51
５位以下は
全部 足しても約２ポイント
つまり—
まだ約47パーセントの
投票先が決まってない
浮動票があるってこと
告示日３日前の情勢調査だと
流星が 21.4ポイント
風間は ８.６だった
えっ？
そう　流星の伸びが鈍くて
風間に勢いがある
しずちゃんの爪パチンが
目に浮かぶね
爪パチン？
あれ？　気づいてない？
あの人ね 動揺したとき
顔には出さないけど
こうやって…
（爪をはじく音）
気づいてませんでした
（五十嵐）うちは３.１から５.４
１週間で ２.３伸びてる
微々たる数字に思えるが
肝心なのは 流星 風間は
組織票を含めての伸びに対して
こっちはオール浮動票
これは 風を起こせたと言っていい
この調子で
引き続き 浮動票 かき集めて
さらに この結果を武器に
デカい組織票も取りに行く
４番手につけた今
山を動かせるかもしれない
釈迦に説法ですが
ご支援くださる可能性のある
大口の団体や企業は
すでに民政党や社会労働党—
風間陣営に
押さえられてしまっているのでは
（五十嵐）そう
だから これを使う
（あかり）何これ？
今回 都知事選
民政党の支援団体一覧
-（蛍）マジで？
-（茉莉）どこで それを…
まあ パイプがね
…と これ
前回 参院選の
支援団体一覧
お嬢の言うとおり—
選挙支援の経験がない大口を
開拓するのは至難の業
だから こっちにあって
こっちにない
つまり 最近 民政党の支援を
外れた団体を探した
分裂除名のゴタゴタで
逃した魚がいるはずだと
（茉莉）いくらなんでも
大物すぎませんか？
ダメもと ダメもと
取れた？　マジで？
（茉莉）はい
でも なんか 怪しいといいますか
怪しい？
（茉莉）あまりにもスムーズで
何か裏があるんじゃないかって
五十嵐さんが…
裏って…
罠(わな)… とか
罠？
はい 幹事長に申し伝えます
失礼いたします
（携帯電話の振動音）
室長
先ほど役員会で
都知事選における議員党員の処分は
幹事長に一任すると決定しました
（野田村）えっ…
どなたか 幹事長発出の
通達文書の作成をお願いします
内容は 令和８年６月２日より
都知事選挙において
党所属の国会議員
地方議員 ならびに党員が
その親族も含めて
党が推薦している候補者以外の
候補を支援した場合は
明確な反党行為とみなし
処分対象とする
文書はメールや
メール添付ではなくて
本日中に郵送でお願いします
では
ちょっと待ってください
何か？
親族も含めて
さすがに それは…
（住田）思想の自由を
侵すんじゃないですか？
私が お願いしたのは
納得ではなくて作業です
（平泉）いたしかねます
いたしかねます
（滝沢）いたしかねます
（タイピング音）
（野田村）しずさん
それはないですよ
おかしいと思ってるよね
しずさんも
（ドアの開閉音）
（あかり）
ありがとうございます
（光留）月岡あかりです
（あかり）月岡あかりです
ありがとうございます
八つの安心を土台に
一人ひとりが…
（桃花(ももか)）おはよう
必死すぎてウケるんですけど
え？　ここまでしなきゃ不安？
っていうか わざわざ
６月２日以降って入れたの
茉莉ちゃんをセーフにするため？
でも この親族って
当然 私も入るよね？
（戸が開く音）
どっ どど… どうぞ
どうも
あっ このお茶は
公職選挙法には…
元気そうだね
うちにいたときより
おかげさまで
（桃花）すごいね 茉莉ちゃん
（茉莉）いや 皆さんのお力で…
（桃花）
あの1000万 資金にしたんでしょ？
どうやったの？
個人献金の上限って 150万だよね？
えーと… あの…
会費が1000万円の政治団体を設立し
その会費として
へえ
だ… 脱法的ではありますが
違法ではないギリギリの線を
攻めさせていただきました
それ 私も入会してあげよっか？
え？
（桃花）パパにも頼んでみる？
民政党を切って
支援先 ここに切り替えてって
（茉莉）え…
たぶん聞いてくれると思うけどな
私が こうなったことに
責任 感じちゃってるから
あ… いや 待ってください
お気持ちは
大変ありがたいですが 父が…
関係ないよ
私が誰を応援するか決めるのは
私の権利でしょ？
でも どうして…
ちょっとね
賭けをしてみたくなって
賭け？
あっ そうそう ごめん
１つ 条件 出していい？
これ 消してもらえる？
イラっとするから
えっ？
何？　真のバリアフリーって
今のが偽物とか 仮ってこと？
（茉莉）あ…
嫌いなんだよね
こういうペラっとした適当な言葉で
バリアフリー 語られんの
それだけ
じゃあ 入会申込書 下さい
その前に お話を
聞かせていただけないでしょうか
え？
（茉莉）お願いします
-（風間）業務委託？
-（茉莉）はい
己の不勉強さを恥じますが
各投票所で どのような
バリアフリー対策がなされているか
ウェブなどに
公開していない自治体も多く
障がいのある方の投票に
支障をきたしていると
今さらながら知りました
おっしゃるとおりです
いやいや おっしゃってないよ
本来 全ての投票所で
全ての方が支障なく投票できる
投票所とは そうあるべきです
しかし 東京都知事選
投開票日までの あと９日で
それを実現させるのは
難しいでしょう
すでに期日前投票も始まっています
はい 私も誠に遺憾です
-（風間）いや…
-（茉莉）そこで—
つなぎの対策ではありますが
極力 簡単な操作で
どの投票所に
どのようなバリアフリー対策が
なされているかを
確認できるサイトの開設を
月岡あかり事務所から
御社に業務委託させていただきたく
ご相談に上がりました
（風間）いやあ…
（葛巻）あの よろしいでしょうか
現在 風間は
都知事選に専念しておりまして
存じております
風間候補のご負担を最小限にすべく
現在 月岡陣営—
候補本人 スタッフ総出で
各選管(せんかん)に問い合わせ
一覧を作成中です
（大船渡(おおふなと)）えっ？
（葛巻）では 今 選挙運動は？
止めています
こちらが急務ですので
データは
全部 こっちで集めるから
あとは… ねっ
ＡＩのあれで ちゃちゃっと
ＡＩのあれ？
（茉莉）風間候補
大変な無理を申し上げてるのは
承知の上で
何とぞ お力添えを
いただけないでしょうか
あっ もちろん
こっちは きっちり払うから
いや 高いよ？　おいら
存じております
1000万でいかがでしょう
-（風間）マ？
-（茉莉）フッ…
フッ…
パパ？
留守電 聞いてくれた？
そう
ちょっとお願いしたいことがあって
（茉莉）地域を選んで
設備を選ぶと…
（スタッフたち）おお～！
一発で分かるじゃん！
すごいよね？　すごい！
（茉莉）皆さん
ご協力ありがとうございました
（蛍）ありがとうございました
（あかり）明日から また
選挙運動 よろしくお願いします！
（一同）よろしくお願いします
お疲れさまでした お疲れっす
お疲れさまでーす
ホントに 1000万 払ったの？
-（蛍）ううん ３万
-（五十嵐）え？
やはり見どころのある人物です
だから何目線？　ハハハ…
（携帯電話の振動音）
久しぶり
どうぞ
追い上げてるね 月岡候補…
（茉莉）話って何？
おう
（茉莉）どうして？
言ったよね？
この手紙のことは忘れろって
俺は 星野(ほしの)先生を裏切れないからね
恩人だから？
まあ もちろん それもある
でも それだけじゃない
俺と星野先生は
同じ爆弾の起爆装置 持っててね
どっちかが押せば
もろとも吹っ飛ぶ
何それ
（流星）よくあることでしょ
政治家には
お互い 命綱 握り合って 縛り合う
まあ 政治家だけじゃないか
だから もし…
心当たりがあるなら
俺には話してくれると思ってた
ないなら ないってことも
でも…
茉莉ちゃんが切られたのも
予想外だった
あ… その
親子の絆とかじゃなくてね
そういうの 一切 信じてないし
星野先生
茉莉ちゃんの衆院選出馬
相当 根回ししてたからね
信用も傷つくし
これの件で暴走させたくなかったら
手元に置いとく方が
管理しやすいだろうし
管理って…
でも
それで思ったんだよね
これも星野先生にとって
爆弾なのかもって
だから忘れてもらいたかった
父を守るため？
うん それと茉莉ちゃんを
茉莉ちゃんは 今の…
これからの政界に必要な人だから
戻ってもらいたかった
そのためには 星野先生に
許してもらうしかないって
あのときは思ってた
でも…
戻ってきたね １人で
そうだよね
１人でも手ぶらでも
知らない道でも
真っ暗闇でも
カラスの家とか
虹の根元とか
銀河線路とか
たとえ たどり着けない
場所だったとしても
まっすぐ
走ってっちゃうのが
茉莉ちゃんだもんね
今度は たどり着くから
一人じゃないし
いいの？
（流星）ん？
これを
私に見せるってことは
父を裏切ることに
なるんじゃないの？
茉莉ちゃんには知る権利が
あると思ったから
茉莉ちゃんにとっても
爆弾だから
（五十嵐）
サボったねえ 昔
ここで こうやって
覚えてる？
ボスが突然 炊き出し行く
って言いだしてさ
思い出話をするために
呼び出したんですか？
（五十嵐）フフッ
これの
答え合わせがしたくてさ
（流星）
傷つきたくなかったら
読まなくていい
真実イコール救い
じゃないから
傷つく準備は
とっくにできてる
（ニュースの音声）
いよいよ投開票を迎える
東京都知事選挙
街頭で有権者へ
最後の訴えを行う予定です
何が りゅうちゃんを縛ってるの？
りゅうちゃん
ありがとうございます
父のそばにいてくださって
（光留）いよいよ
都知事候補 月岡あかりの
最終演説を
始めさせていただきます
（茉莉）あなたを落とすために
私たちが
この件を使うと思ってる？